---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Допълнителния протокол за привилегиите и имунитетите на Организацията за черноморско икономическо сътрудничество"
identifier: "ДВ, бр. 90 от 15.10.1999 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 1999-10-15
last_amended: 1999-10-15
version_in_force_from: 1999-10-19
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/11206/0/"
apis_id: 11206
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Допълнителния протокол за привилегиите и имунитетите на Организацията за черноморско икономическо сътрудничество

Обн., ДВ, бр. 90 от 15.10.1999 г.

## Член единствен.

Ратифицира Допълнителния протокол за привилегиите и имунитетите на Организацията за черноморско икономическо сътрудничество, подписан на 30 април 1999 г. в Тбилиси.
